🚀 Инструкция по запуску тестового React-проекта
Клонирование репозитория:

Copy code
### `https://github.com/OkiBolat/Test-task-for-trainees.git`

Установка зависимостей:
### `npm install`

Запуск проекта:
Если вы используете npm, выполните:
### `npm start`


Инструкция для стажёров
1. Форк репозитория
Сначала сделайте форк этого репозитория, кликнув кнопку "Fork" в правом верхнем углу.

2. Клонирование репозитория
Склонируйте ваш форк на локальную машину:

3. Создайте новую ветку
Перед началом работы создайте новую ветку:
cd НАЗВАНИЕ_РЕПОЗИТОРИЯ
git checkout -b имя-ветки

4. Внесите изменения
Работайте над задачей и делайте коммиты в вашу ветку:

5. Отправьте изменения
Пушьте вашу ветку обратно в ваш форк на GitHub:
git push origin имя-ветки

6. Создайте Pull Request
Перейдите на страницу вашего форка на GitHub и нажмите "New Pull Request". Убедитесь, что выбрана ваша ветка, и следуйте инструкциям, чтобы создать PR в основной репозиторий.

# 🚀 Задача: Создание канбан-доски

**Цель**: Разработать канбан-доску с использованием React, Redux Toolkit и сохранение состояния в локальном хранилище.

## 📌 Требования:

### 🔹 Использование React
- Разработать канбан-доску с использованием библиотеки **React**.

### 🔹 UI
- Использование готового шаблона.

### 🔹 Интерфейс и структура доски
- Фиксированное количество столбцов.
- Каждый столбец содержит карточки задач.
- Возможность перетаскивания карточек между столбцами.

### 🔹 Плавное перетаскивание
- Добавить плавное перетаскивание карточек между столбцами с использованием библиотеки `react-beautiful-dnd`.

### 🔹 Адаптивная верстка
- Адаптивная верстка с использованием **Chakra UI**.

### 🔹 Сохранение состояния в локальном хранилище
- Использование **Redux Toolkit** для хранения состояния.
- Сохранение состояния в локальном хранилище: Использовать Redux Toolkit для хранения состояния канбан-доски в локальном хранилище браузера (localStorage или sessionStorage). Состояние доски (список столбцов и карточек в них) должно сохраняться при обновлении страницы и загрузке доски.

### 🔹 Добавление и удаление карточек
- Возможность добавления и удаления карточек внутри столбцов.

### 🔹 Статистика по количеству карточек
- Отображение количества карточек возле названия каждого столбца.
- Автоматическое обновление количества при перемещении карточек.
